Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

Структура страницы состоит из:

  1) шапки (header) - в верхней части страницы. Тут расположены ссылки на вход / создание учётной записи; панелька поиска (строка для ввода запроса и кнопка запуска самого поиска); и кнопки, позволяющие просматривать страницу в оформленном виде (Читать), в исходном коде html (Просмотр кода) и историю изменений сраницы (История), так как Википедия - это свободная энциклопедия.

  2) слева расположена панель с ссылками навигации, а также ссылками на основной функционал сайта. В верхней части панели изображен логотип и название сайта.

  3) основная информационная часть страницы (контент) содержит: избранный материал (статья, список публикаций, изображение), выборку сссылок (терминов, событий, определений) из новых статей, а также подборку ссылок на статьи знаменательных  событий текущего дня. Для красивого расположения и удобного просмотра эти составные части контента выделены в отдельные блоки (таблица, панели...)

  4) нижняя часть страницы (footer) содержит информацию об авторском праве организации Wikimedia Foundation Inc. И ссылки на Политику конфиденциальности, на Мобильную версию, на Разработчиков проекта, на обратную Связь, Статистику и Описание Википедии.